# GloomRoom
Результат выполнения тестового задания.
Работа первоначально оценена в 10 часов. Выполнена за 12.


Задача.
3D с применением Unity.
Комната.
В комнате 3 монстра.
Из комнаты ведет дверь в коридор.
Коридор окольцовывает комнату.
Схематично вид сверху: http://screencast.com/t/1EtZEAz2m5
Персонаж начинает в коридоре.
Рядом с дверью кнопка открывания двери. Персонаж может подойти и открыть дверь. Дверь открывается плавно.
Монстры хаотично бегают.
Персонаж может стрелять из лазера (просто луч) - если луч непрерывно направлен на монстра (3 секунды), монстр взрывается. С дополнительным визульным и звуковым эффектом.
Если монстр 0,5 секунды касается персонажа, персонаж умирает.
Если все монстры уничтожены, пишем "Поздравляем, вы выиграли".
Если персонаж убит, пишем "Вы проиграли."

Дополнительным преимуществом будет, если вы напишите интересный алгоритм движения/атаки монстров (на ваше усмотрение). Прикрепленное текстовое описания алгоритма (помимо самой реализации в "игре") движения/атаки монстров приветствуется.

PS: Для персонажа, монстра, стен, двери можно использовать готовые ассеты. Но задача в том числе, чтобы оформление было качественным, а не просто движущиеся геометрические фигуры вокруг серых стен.

=====
Сразу по получении письма дайте предварительную оценку в человекочасах - сколько времени вы предполагаете затратить на разработку. А также дату (спешки нет), к которой вы планируете выполнить непосредственно задание.

По выполнении задания жду от вас *.exe файл (win64) и код. Также сообщите, сколько по факту часов на разработку вы затратили и какие моменты показались для вас самыми сложными.
